## Status of repo: 👷‍♂️

Migrating legacy theseus app into Typescript, Prisma and Zod

### TODO:
- Link components to the Header
- 
## Θησέας

Ο Θησέας είναι μια εφαρμογή που θα διευκολύνει και θα επιταχύνει τη διαδικασία ανάθεσης, ολοκλήρωσης και βαθμολόγησης των διπλωματικών εργασιών στο Εθνικό Μετσόβιο Πολυτεχνείο.

### Πώς λειτουργεί;

Αρχικά ο χρήστης κάνει log in στην εφαρμογή.
Ανάλογα με το ρόλο του ( φοιτητής, καθηγητής, γραμματεία ) γίνεται redirect σε διαφορετικό μενού.

### Καθηγητής:

- Ο καθηγητής βλέπει όλες τις διπλωματικές εργασίες που είναι υπεύθυνος. Μπορεί να τις φιλτράρει ανάλογα με την κατάσταση που βρίσκονται.

1. Done = Έχουν ολοκληρωθεί.
2. Doing = Διεκπεραιώνονται αυτή τη στιγμή.
3. Pending = Έχουν δημοσιευτεί από τον καθηγητή, αλλά δεν έχει βρεθεί ακόμα φοιτητής να τις αναλάβει

Επίσης ο καθηγητής μπορεί να πατήσει το κουμπί "Δημιουργία Νέας Διπλωματικής" και να δημιουργήσει μια καινούργια διπλωματική εργασία.

- Στην δεύτερη καρτέλα του μενού "Αιτήματα", ο καθηγητής βλέπει τα αιτήματα των φοιτητών για τις διπλωματικές εργασίες που έχει δημοσιεύσει στον Θησέα.

- Αν ο καθηγητής είναι ταυτόχρονα και υπεύθυνος τομέα, τότε θα του εμφανίζεται στο μενού και μια τρίτη επιλογή που ονομάζεται "Εγκρίσεις"
  Σε αυτήν την καρτέλα, ο εκάστοτε καθηγητής θα εγκρίνει τις αναθέσεις των διπλωματικών εργασιών.

### Φοιτητής:

To UI του φοιτητή αποτελείται από ένα μενού 3 σελίδων. Διπλωματικές , Αιτήσεις, Πρόοδος

- Στο μενού "Διπλωματικές" ο φοιτητής βλέπει όλες τις διπλωματικές εργασίες που έχουν διατεθεί από τους καθηγητές. Μπορεί να κάνει search οποιαδήποτε διπλωματική με το search bar στην κορυφή της οθόνης. Μπορεί επίσης να πατήσει πάνω σε μια διπλωματική, να δει πληροφορίες για την συγκεκριμένη εργασία και αν τον ενδιαφέρει να κάνει πατήση το κουμπί αίτηση.

- Στο μενού "Αιτήσεις", εμφανίζονται όλες οι αιτήσεις που έχει κάνει ο φοιτητής στους καθηγητές για διπλωματικές. Ο χρήστης πάλι έχει τη δυνατότητα να κλικάρει το id της διπλωματικής και να δει πληροφορίες για τη διπλωματική.

- Στο μενού "Πρόοδος" εμφανίζεται το progress της διπλωματικής + κάποια tasks που μπορεί να βάζει ο καθηγητής στον φοιτητή. Εδώ επίσης θα εμφανιστεί και η βαθμολογία της εργασίας μόλις αυτή ολοκληρωθεί. Τέλος, θα δίνεται η δυνατότητα στον φοιτητή να ανεβάσει τα αρχεία της εργασίας του προς βαθμολόγηση.

### Γραμματεία:
